Чатик представляет собой три окна, слева 2 окна с комнатами и соответственно пользователями.
Справа окно для сообщений.
Чтобы отправить сообщения нужно ввести его в текстовое поле внизу окна сообщений и нажать на кнопочку send справа.
Для того чтобы создавать комнаты или джойнится в них нужно залогинится.
Сделать это можно введя /login nickname и нажать на кнопочку send.
Затем нужно создать хотя бы одну комнату и заджойнится в нее, иначе все сообщения будут идти в пустоту.
/createroom business
/joinroom business
После этого можно отправлять сообщения.
Клиент расчитан на то , что сервер будет на 8888 порту. Иначе надо править исходник в templates/client.html.
